---
layout: default
---

## Privacy Policy of Dice: roll and shake

Michal Cichon побудував Dice: тремтіння і рол додаток як безкоштовний додаток. Ця послуга надається компанією Michal Cichon на безоплатній основі і призначена для використання як є.

Ця сторінка використовується для інформування відвідувачів про мою політику щодо збору, використання та розкриття особистої інформації, якщо хтось вирішив використати мою службу.

Якщо ви вирішите скористатися моєю послугою, ви погоджуєтеся на збір та використання інформації стосовно цієї політики. Особиста інформація, яку я збираю, використовується для надання та поліпшення Служби. Я не буду використовувати або передавати вашу інформацію нікому, крім випадків, описаних у цій Політиці конфіденційності.

Терміни, що використовуються в цій політиці конфіденційності, мають такі ж значення, як і в наших Загальних положеннях та умовах, доступних у Dice: shake and roll, якщо інше не визначено в цій Політиці конфіденційності.

** Збір та використання інформації **

Для кращого досвіду, користуючись нашою Послугою, я можу вимагати, щоб Ви надали нам певну особисту інформацію. Інформація, яку я запитую, буде збережена на вашому пристрої, і я її ніяким чином не збирає.

Програма використовує служби третіх сторін, які можуть збирати інформацію, що використовується для ідентифікації.

Посилання на політику конфіденційності постачальників послуг третьої сторони, що використовується програмою

* [Crashlytics](https://try.crashlytics.com/terms/privacy-policy.pdf)

** Дані журналу **

Я хочу повідомити вас, що коли ви використовуєте мою службу, у випадку помилки в додатку я збираю дані та інформацію (через продукти третіх сторін) на вашому телефоні, що називається Log Data. Ці дані журналу можуть містити таку інформацію, як Інтернет-протокол пристрою ("IP"), назву пристрою, версію операційної системи, конфігурацію програми під час використання моєї служби, час і дату використання служби, а також інші статистичні дані .

** Cookies **

Cookies - це файли з невеликою кількістю даних, які зазвичай використовуються як анонімні унікальні ідентифікатори. Вони надсилаються до веб-переглядача з веб-сайтів, які ви відвідуєте, і зберігаються у внутрішній пам'яті пристрою.

Ця служба не використовує ці "куки" явно. Проте, програма може використовувати код третьої сторони та бібліотеки, які використовують "cookies" для збору інформації та поліпшення своїх послуг. У вас є можливість прийняти або відхилити ці файли cookie і дізнатися, коли на ваш пристрій надсилається файл cookie. Якщо ви вирішите відмовитися від наших файлів cookie, ви не зможете використовувати деякі частини цієї служби.

** Постачальники послуг **

Я можу наймати третіх компаній та фізичних осіб з таких причин:

* Для полегшення нашої служби;
* Надання Служби від нашого імені;
* Виконати сервісні послуги; або
* Щоб допомогти нам у аналізі використання нашої служби.

Я хочу повідомити користувачів цієї Служби, що ці треті сторони мають доступ до вашої особистої інформації. Причина полягає у виконанні завдань, покладених на них від нашого імені. Однак вони зобов'язані не розголошувати або використовувати інформацію для будь-яких інших цілей.

** Безпека **

Я ціную вашу довіру до надання Вашої особистої інформації, тому ми прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби її захисту. Але пам'ятайте, що жоден спосіб передачі по Інтернету, або метод електронного зберігання не є 100% безпечним і надійним, і я не можу гарантувати його абсолютну безпеку.

** Посилання на інші сайти **

Ця Служба може містити посилання на інші сайти. Якщо натиснути посилання третьої сторони, вас буде направлено на цей сайт. Зауважте, що ці зовнішні сайти не керуються мною. Тому радимо вам переглянути Політику конфіденційності цих веб-сайтів. Я не контролюю і не несе відповідальності за зміст, політику конфіденційності або практику будь-яких сайтів або послуг третіх сторін.

** Конфіденційність для дітей **

Ці Служби не стосуються осіб, які досягли віку до 13 років. Я свідомо не збираю особисту інформацію від дітей віком до 13 років. У випадку, якщо я виявляю, що дитина віком до 13 років надала мені особисту інформацію, я негайно видалила це з наших серверів. Якщо ви є батьком або опікуном, і ви знаєте, що ваша дитина надала нам особисту інформацію, будь ласка, зв'яжіться зі мною, щоб я зміг зробити необхідні дії.

** Зміни до цієї політики конфіденційності **

Час від часу я можу оновити нашу політику конфіденційності. Таким чином, рекомендується періодично переглядати цю сторінку для будь-яких змін. Я повідомлю вас про будь-які зміни, розмістивши на цій сторінці нову політику конфіденційності. Ці зміни діють відразу після їх розміщення на цій сторінці.

**Зв'яжіться з нами**

Якщо у вас виникли питання або пропозиції щодо моєї політики конфіденційності, не соромтеся звертатися до мене.

Цю сторінку політики конфіденційності було створено на сайті [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) та змінено / створено [Генератором політики конфіденційності програми](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)